Для выполнения данного тестового задания были использованы следующие технологии:
- таск-менеджер Gulp;
- HTML5, Scss, JS+jQuery;

В ходе выполнения задания была создана мобильная версия(mobile-first), версии для планшетов, ноутбуков и широкоформатных дисплеев.
Особенностью данного задания являются наличие большого колличества объёмных таблиц, которые в версии для мобильных устройств можно прокручивать(какждую таблицу отдельно). При необходимости можно закрепить первую колонку.
Также была решена задача с позиционированием большого колличества информации в меню сайта, которую в мобильной версии было решено скрыть в контейнер, раскрывающийся по клику на кнопку.

Планируется доработка открывания второго уровня бокового меню и общий рефакторинг кода.